Para participar do processo seletivo da vaga de Analista de Sistemas Sênior, é necessário que você aceito o desafio abaixo, 
o prazo para entrega é 13/10/2015.

O arquivo em anexo representa a movimentação de vendas no primeiro trimestre em algumas filiais de uma empresa hipotética, 
você deve desenvolver um aplicativo que leia o arquivo e imprima no console as seguintes informações:
 
- Filial que mais vendeu no período;
- Filial que teve o maior crescimento;
- Filial que teve a maior queda nas vendas;
- Mês em que a empresa mais vendeu.
 
O arquivo é um txt separado por tabulação.
 
Será avaliado:
 
- Código limpo;
- Orientação à objetos;
- Capacidade de interpretar o problema;
- Funcionamento da solução;
- Documentação (caso tenha);
- Prazo;
 
Plus:
 
Não é obrigatório, mas você terá pontos extras na avaliação caso seu projeto tenha:
 
- Documentação;
- Testes unitários;
- Interface Web para upload do arquivo;
- Commit no GitHub;
- Desenvolvimento também em outra linguagem;
 
Recomendações:
 
- Faça seu projeto sozinho;
- Use boas práticas de programação;
- Se não concluir, envie o que tiver feito, será avaliado.
 
Você deve enviar a resposta junto com instruções sobre como executar seu projeto